Profiling naší matematické knihovny jsme provedli na výpočtu výběrové směrodatné odchylky.
Vstupy byly o velikosti 10, 100 a 1000 hodnot.

Při vstupu 10 čísel bylo nejvíce času stráveno při výpočtu odmocniny.
Můžeme vidět, že jeden výpočet odmocniny zabral dvojnásobek času jako 11 volání mocniny.

Při větším počtu hodnot se ale nejčastěji volalo sčítání a mocnina. 
V těchto dvou metodách bylo stráveno mnohonásobně více času.

Jako nejnáročnější se ukázala operace mocnina, tudíž bychom se měli zaměřit na její optimalizaci.