# Instalace produktu
Produkt je možné nainstalovat spuštěním souboru "Calculator_setup". Následně by měla proběhnout kontrola administrátorského oprávnění. Dále je uživatel vyzván k
vybrání jazyka, ve kterém instalace bude probíhat.Poklepáním na tlačítko další má uživatel možnost si vybrat, kam se bude program instalovat. Defaultně je vybrána cesta
"C:\Program Files (x86), kde si instalační program automicky vytvoří složku s daným jménem. V možnostech nechybí volba vlastního nastavení adresáře, kam se program bude instalovat.
Společně s volbou adresáře je uživatel informován, kolik místa na disku program zabere. V dalších krocích je uživatel dotázán, zda-li chce vytvořit zástupce v nábidce Start a na ploše.
Ještě před samotnou instalací má uživatel možnost vidět shrnutí, co vše se při instalaci vytvoří. v případě jiného rozhodnutí má samozřejmě možnost se vrátit poklepáním na tlačítko "Zpět"
a svoji volbu změnit. Kliknutím na tlačítko "Instalovat" se provede instalace. Ještě před samotným dokončením instalace je uživateli zobrazeno pár užitečných informací o produktu a zároven
je dotázán, zda-li chce produkt ihned po instalaci sputit.

# Odinstalace produktu přes odinstalátor
Přejděme do složky s nainstalovaným produktem, zde by se měl nacházet soubor "unins000.exe". Následně jsme dotázáni, zda-li produkt chcme opravdu odinstalovat. V případě kladné odpovědi klikneme
na Další a produkt bude následně odinstalován se všemi jeho soubory.

#Odinstalace produktu přes Ovládací Panely
Otevřete si Ovládací Panely, následně přejděte do karty "Programy", kde si vyberte program Kalkulačka. Označením programu a kliknutím na tlačítko odinstalovat budete dotázáni, zda-li chcete opravdu
pokračovat. Při kladné odpovědi klikněte na "Ano" a produkt bude odinstalován se všemi jeho soubory.

# Používání kalkulačky
Při spuštění kalkulačky doporučujeme otevřít Nápovědu, která se nachází v levo nahoře a přečíst si informace o používání, především funkcí typu odmocnina.
Kalkulačka nabízí základní početní operace(sčítání, odčítání,násobení dělení) a dvě mírně pokročilé operace(faktoriál, modulo). Do kalkulačky je možno zadávat čísla pouze pomocí vyklikáním příslušných 
tlačítek, které kalkulačka nabízí(0-9). Není možné tedy do kalkulačky psát čísla z klávesnice. Taktéž není možné do kalkulačky vkládat čísla, která jsme např. zkopírovali.
Naše kalkulačka taktéž umožňuje počítat pouze operace s dvěma čísli vyjma faktoriálu, který je proveden pouze po zadání jednoho čísla. Při psaní do kalulačky máme k dispozici dva textboxy, 
přičemž spodní slouží k zobrazení námi aktuálně zadávaného čísla, a horní k zobrazení výsledku či mezivýsledku.

 
             