Komunikační kanál:
V průběhu vypracovávání projektu jsme došli k závěru, že dva komunikační kanály jsou zbytečné, proto jsme Telegram přestali používat. Naším hlavním zprostředkovatelem komunikace v
 týmu byl tedy pouze Messenger, se kterým byli všichni členové týmu spokojení.

Rozdělení úkolů
Při rozdělování úkolů na začátku jsme nevěděli, co vše bude daná činnost obnášet, proto jsme v průběhu vytváření projektu rozdělení úkolů mírně předělali.
U některých činností (Tvorba instalátoru) nebylo zapotřebí, aby na nich pracovalo více lidí, což se ukázalo až v průběhu vývoje software. Naopak např. u tvoření Makefilu bylo zapotřebí
více lidí.

Termíny
Dodržování termínu se nám docela dařilo. Ovšem ve vytvořených součástích programu jsme postupem času nalezli drobné chyby, které bylo nutno opravit, a tak se nějaké termíny kvůli drobnostem protáhly.

Použité nástroje
Používané nástroje jsme dodrželi všichni; tj. NetBeans pro vývoj aplikace a git pro správu verzí.


